Esta série foi criada com o propósito de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos retratados nesta obra são inteiramente fictícios.
Não foram concebidos para fazer alusão a qualquer entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Recomenda-se discrição ao espectador.
[Anteriormente]
Khun Phra Nai mandou construir esta casa branca…
na esperança de viver aqui com a sua amada.
Finalmente voltaste para mim.
Meu querido Chuichai.
Mãe, sinto uma estranha familiaridade com este lugar.
Como se fosse um lar que eu tivesse deixado durante tanto tempo.
Costumávamos divertir-nos muito juntos aqui no passado.
Pensei que nunca mais te ia ver hoje.
Onde esteve?
Fui a casa do Kaew.
Este é o melhor amigo dela. O nome dele é Kaewta.
Você finalmente voltou.
Procure acumular méritos sempre que possível.
Quando chegar a altura certa, verá finalmente aquela pessoa que quer ver.
Olá!
Tu!
[2490 BE]
Consegues ver-me, querido?
Não, não pode.
Para onde foi ele?
Quando chegar a hora, finalmente me verá.
♫ Que os meus pensamentos sobre ti flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Levando comigo o meu amor até aos confins da Terra ♫
♫Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa que espera do outro lado ♫
♫ Enviando o meu amor pelo ar ♫
♫ Sinto muito mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Só quero que saibas que não quero nada ♫
♫ Não precisa de retribuir os sentimentos se não quiser ♫
♫ Que o vento leve esta canção…♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫ Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre ♫
♫ Amar-te-ei…até ao fim dos tempos ♫
[Interminável]
Kaew!
Mãe.
Já terminou de dar esmolas aos monges?
Sim, mãe.
Prestei também homenagem a Khun Phra Nai, o proprietário desta casa.
E a todos os espíritos aqui presentes também.
Amém.
Alegremo-nos também nos seus méritos…
E agradeça-lhe em nome de todos os espíritos aqui presentes.
Sim.
Amém.
Isso mesmo, mãe.
Viu alguém a caminhar por aqui mais cedo?
Quem é?
Eu também não sei.
É um homem de fato branco.
Não vi ninguém.
Que estranho. Eu estava a caminhar logo atrás dele, mas de repente ele desapareceu.
Então vou buscar algo para comeres, está bem?
Sim.
[2455 BE]
Eles vão embora.
Tem a certeza de que é aqui que vive a minha querida Chuichai?
Ah, então ela é agora a "sua querida Chuichai", meu senhor?
Claro, tenho a certeza.
Já perguntei aos empregados da casa de *Luang Sanor. (*Chefe de Departamento da Orquestra Clássica Tailandesa)
Disseram que a senhora que apresentou a dança Chuichai nesse dia…
O nome dela é Payom.
Está alguém em casa?
Por quem está aqui?
O meu nome é Saen, senhorita.
E este é o meu irmão, Khun Yai.
Olá, menina.
Sim.
Então, por que razão está aqui?
Procuramos Lady Chuichai, a bailarina que fez na festa…
No palácio de Sua Alteza Real o Príncipe, no outro dia.
Aquela chamada Payom, Miss.
Ah, então receio que seja eu.
O seu nome é Payom?
E daí? Porque é que me quer ver?
Aqueles funcionários do Luang Sanor disseram-me mesmo que é Payom.
Que imprudência. Podíamos ter morrido se aquilo fosse o covil de um ladrão.
Assim, deveríamos simplesmente prendê-los e enviá-los à polícia.
Ladrão! Peguem-no!
Há um ladrão, Khun Yai.
Sai da frente!
Olá! Parar!
Está ao alcance de um braço, mas parece tão distante.
Embora ele ainda não te possa ver,
O teu coração ainda se lembra de ti, Khun Yai.
Mas quando, Saen? Quando é que o Kaew vai reparar em mim?
Esse dia chegará certamente.
Ainda se lembra do que o Abade disse?
Almas que estão ligadas…
não podem ficar separados para sempre.
É verdade, mas…
Tudo acontece no seu devido tempo.
Quando esse dia chegar, nunca mais o deixarei partir.
Que esse dia chegue depressa.
Kaewta.
Esta é a melhor amiga da Ruedee.
O nome dele é Kaewta.
O quê?
Tenha cuidado, querido.
Irmã.
Dói muito, querida?
Adeus!
Porque estava eu ​​tão furioso?
Senhorita Sophee.
A Menina Nid e a Menina Ruedee estão aqui para te ver. Gostaria que elas subissem agora?
Deixe-os entrar.
Sim, senhora.
Olá tia Nid.
Olá, irmã.
Ouvi dizer que está com febre, por isso estou um pouco preocupado.
Como se sente, querido?
Agora estou muito melhor. Mais uns dias e estarei como novo.
Muito obrigada pela sua preocupação, tia.
Não precisava de se ter dado ao trabalho de vir até aqui.
A minha mãe gostaria de os convidar para a festa de boas-vindas do meu irmão.
Ele vai voltar do estrangeiro em breve?
Sim.
Que maravilha! Eu estaria lá com certeza.
Eu também tenho algo para ti.
O que é?
Aqui, pegue.
Este gancho de cabelo…
É uma herança da minha prima Sophee.
Parece tão familiar.
Sophee, acho que este broche é teu, querida.
É para mim?
Sim, considere-o um presente de boas-vindas.
[2455 BE]
Pode colocar isso para mim, por favor?
Claro. Vem.
Obrigado.
Ficas linda com esse grampo de cabelo.
Será que a próxima vida vai mesmo existir…
Prometo solenemente recordar-me deste amor e desta dor…
E vingarei-me de todos eles!
O que se passa, querido?
Irmã, está bem? Irmã!
- Sophee!
- Alguém me traga um inalador!
Sophee acabou de desmaiar. Rápido!
Um inalador!
No momento em que ela tocou naquele gancho de cabelo,
Ela gritou tão alto e desmaiou mesmo à minha frente e à frente da minha mãe.
Foi assim tão mau?
Ui, acho que há um fantasma preso nesse alfinete.
Disparate, Ruedee.
Que tipo de fantasma viveria num alfinete tão pequenino?
Não viu como ela ficou depois de recuperar a consciência.
Porquê?
Foi muito estranho e também…
Muito assustador.
Mãe, ela já acordou.
Irmã.
Não.
Sim.
Como se sente, irmã?
Estou bem!
Tens a certeza, querido? Gritaste tão alto que todos aqui ficaram assustados.
Então desmaiou.
Foi apenas um pesadelo.
Quando ela olhou para mim,
Senti-me muito estranha e fiquei com arrepios por todo o corpo.
Sabes que normalmente não gosto dela e tenho bastante medo dela.
Mas agora, a situação está ainda pior.
Como se eu pudesse morrer se passasse apenas mais um minuto na presença dela.
Estás a pensar demais, Ruedee.
De alguma forma, ela é sua irmã.
Ela pode ser apenas uma prima, mas vocês as duas ainda são parentes, por isso não acho que ela te fizesse mal.
Não sei. Mas estou com medo.
Sofia.
Este broche é a prova de que fui a primeira pessoa por quem ele se apaixonou.
Ficas linda com esse grampo de cabelo.
Ainda me lembro de como costumava praticar a confeção de grinaldas para os monges.
Ela cresceu tão depressa, pai.
Obrigada, Yai. Estava em viagem de negócios…
mas mesmo assim não se esqueceu de comprar presentes para mim e para a sua irmã.
Da próxima vez, compre só para ela.
Como poderia?
Desde que os meus pais faleceram,
O senhor sempre cuidou bem de mim, pai.
Estes presentes não valem nada…
comparada à sua bondade em cuidar de mim e criar-me.
Não importa quão longe…
ou quantas vidas devo viver,
Eu vou encontrar-te, meu amor.
Adeus!
Porque está tão bem vestido hoje?
Porquê tanta meticulosidade?
Adeus!
Kaew.
Mãe.
Vais embora, querido?
Sim, provavelmente chegarei tarde a casa esta noite.
Mas não se preocupe, o Ruedee prometeu levar-me até lá.
Cuide-se.
Sim. Então vou.
- Adeus.
Por que razão ele chegaria tarde a casa?
Porque precisa de chegar tarde a casa?
Estou preocupado.
Para onde vais, Kaewta?
Kaewta, estou a falar contigo!
Kaew!
Kaewta, estás bem?
Pecado! Onde!
Venha ajudar Kaew!
Khun Kaew!
O que aconteceu?
Está bem?
Acabei de tropeçar.
Pecado, vá buscar o kit de primeiros socorros.
Ir!
Por favor, tenha cuidado. Consegue se levantar?
Sim.
Estou bem, Saen.
Será que só posso fazer tudo isto só me resta ficar a observar-te?
Acha que consegue andar?
Sim.
Pelo menos não está tão inchado.
Mas mesmo assim é preciso ter cuidado.
Eles saem!
Sim?
Consegue ver?
Veja o quê?
Agora já posso sair da Casa Branca.
Tens razão, Khun Yai!
Eles vão-se embora,
Com quem está a falar?
Pecado! Você encontrou-o?
Sim, já vou!
Despacha-te.
Aqui vai.
Vá cuidar do ferimento dele.
Onde fica, Khun Kaew?
Pode ser por causa do Kaew ou…
Talvez não seja a Casa Branca que me aprisiona…
mas sim o meu próprio coração.
Estou presa dentro do meu próprio coração, apenas à espera dele.
Já não era sem tempo, Khun Yai.
Chegou a hora de o seu espírito se libertar desta espera interminável.
Pronto. Ficará bem em breve.
Depois vá buscar o carro.
Para deixar Khun Kaew algures.
Ok.
Por favor, aguarde até que o Sin apanhe o carro primeiro.
Não é nada de mais.
Que bom que está bem.
Ouça, porque é que precisa de se arranjar tão meticulosamente para a festa de outra pessoa?
Você é apenas um convidado, não o anfitrião.
Aqui está, Khun Kaew.
Obrigado, Sin.
O prazer é meu.
Pecado.
Por quê? Está a ficar possessivo?
Eu estava apenas a constatar um facto.
Ah, sim.
Com quem está a falar?
Ninguém. Eu não estava a falar com ninguém.
Viu? Não está aqui mais ninguém.
Acho melhor apressarmo-nos ou podemos chegar atrasados.
Por favor.
Uau, não é mesmo possessivo?
Está a falar comigo?
É claro que estou a falar consigo.
Quer dizer, se vai à festa de outra pessoa,
É importante ser muito meticuloso com o que vai vestir…
Para demonstrar respeito pelo anfitrião.
Será que o que estou a vestir é impecável?
Muito.
— Pecado.
— Sim?
Cale-se e conduza!!
Sim, senhor. Vamos começar, Khun Kaew.
Olá, tio e tia.
Sabia que Ruedee está à sua espera desde cedo?
Tem medo que a sua melhor amiga a abandone.
Por que razão faria isso?
Uma promessa é uma promessa.
Isso mesmo, a minha melhor amiga.
Pecado.
Sim?
Obrigado por me dares boleia.
Não tens de quê.
Pode voltar primeiro.
Eu posso ir para casa sozinho.
Não pode fazer isso. O meu pai…
Quer dizer, Saen, ele ordenou-me que esperasse por ti e te levasse para casa depois da festa.
Mas…
Não há problema, Khun Kaew. Eu posso esperar.
Está tudo bem, Kaew.
Se Sin quiser esperar, que espere.
Terá também a oportunidade de vivenciar uma experiência reveladora numa festa como esta.
Não precisas de te preocupar com ele, Kaewta.
Certo então.
Vamos lá, Kaew.
Já tenho tudo pronto.
Vamos, vamos embora.
Siga-me.
Esteja à vontade, Pecado.
Obrigado, senhor.
Está feito, minha senhora.
Coloque este grampo de cabelo para mim.
Parece muito antigo. É uma herança dos seus antepassados, senhora?
Não, sempre me pertenceu desde o início.
Há quanto tempo não o utilizo?
Olá Sophee.
Olá.
Sofia.
Chá
Sim, mãe?
Lembra-se de quem é essa pessoa?
Sofia?
É você mesmo?
Você cresceu e tornou-se uma rapariga tão bonita.
O teu presente, irmão.
Muito obrigada.
Já foi um prazer ter-te na minha festa.
E agora até me veio trazer um presente.
Não podia estar mais agradecido.
Por favor, não seja assim. O senhor é filho da tia Nid.
Minha querida tia. Somos consideradas primas próximas.
Ah, como eu gostava que fosses minha irmã de sangue.
Ao contrário da minha irmã, ela não tem nenhum presente para mim.
Hum!
Quem disse que não tenho um presente para ti, irmão?
Olá, irmã.
Você e a mãe, esperem para ver.
Ok.
Pai, por favor, aguarde também o presente que darei ao meu irmão.
Sim, meu querido.
Reencarnou, Sophee.
Vamos lá, Sophee.
Pecado.
Sim?
Trouxe alguns snacks para ti. Por favor, aceite.
Obrigado.
Que gentileza.
Ah, é bom.
Khun Yai.
Pecado.
O que está aqui a fazer?
Já viu Kaewta?
Não, senhor.
Vá descobrir onde ele está.
- Sim.
- Ir!
Irmão, por aqui.
Adeus!
Agora sei que também reencarnou.
É tarde demais.
Khun Kaew.
Vamos já para casa?
O quê? Queres que eu vá para casa agora?
Isso mesmo. A sua apresentação terminou, não foi?
Acho melhor irmos para casa, então.
Mas ainda não cumprimentei o anfitrião.
Além disso, a Ruedee disse-me antes que me apresentaria ao irmão dela.
Seria muita falta de educação da minha parte ir embora agora.
Pecado,
Faça de conta que está doente ou com dor de cabeça.
Kaewta tem um coração mole, ele vai certamente voltar contigo.
Pecado, o que se passa?
De repente, estou com dores de cabeça.
Está bem?
Acho que não, Khun Kaew.
Ai, porquê esta dor de cabeça repentina?
Ótimo, vamos para casa.
Sim.
Kaew!
Vejo que já terminou de se trocar.
Por que razão está parado aqui? Todos os hóspedes estão a perguntar por si.
Vamos.
Espere, Ruedee. O Sin não se está a sentir bem.
Então, talvez tenha de ir para casa agora.
Não se está a sentir bem?
Sim.
Que sorte a sua! Temos aqui um convidado que também é médico.
Vou pedir ao meu criado que diga ao médico para te examinar, Sin.
Vamos lá, Kaew.
Pecado!
A minha cabeça está a explodir. O meu estômago dói. O que fazer?
Vou chamar o médico agora.
Vamos lá, Kaew.
Khun Kaew, espera! Khun Kaew!
Ai, doem-me a cabeça e o estômago. Khun Kaew!
Pecado, és tão inútil.
Oh, vá lá, Khun Yai.
Estou a fazer tudo o que posso aqui.
O que espera que lhe diga então?
Devo simplesmente dizer-lhe: "Khun Kaew, Khun Yai está a olhar para mim neste momento"?
Devo?
Irmão.
Onde estiveste, Ruedee?
Fui buscar este.
Para apresentá-lo a si.
Esta é a Kaewta, a minha melhor amiga.
Aquele que realizou a dança anteriormente.
Olá, irmão da Ruedee.
Olá.
Nunca imaginei que um rapaz pudesse ficar tão bonito vestido de Chuichai.
Lindo?
Bonita? Queria dizer Kaewta?
Sim. Quer dizer, ele dançou tão lindamente.
Obrigado.
Porque é que ele está sorrindo?
Não olhe para o Kaew dessa forma.
O Kaew é meu!
Sabias que o meu melhor amigo…
Consegue dançar muito bem apesar de nunca ter tido aulas de dança formais.
É verdade, Kaew?
Estás a exagerar, Ruedee.
Quando eu era jovem, a minha vizinha era professora de dança clássica tailandesa.
Aprendi isso apenas através da observação.
Eu vejo.
Mas concordo com Ruedee que é certamente bom nisso.
Minha querida, está na hora de abrir a pista de dança.
Acho que os nossos convidados provavelmente querem começar a dançar agora, filho.
Mas se o anfitrião ainda não tiver iniciado a primeira dança,
Os convidados não se atreveriam a abrir o chão por conta própria.
Mas, padre…
Ainda não tenho um par para dançar.
Que tal Lady Lek, querida?
Filho, mas penso que Lady La-ong Dao,
A filha do Lorde Anirut seria mais adequada para si.
Acho que a Lady Lek é a combinação perfeita para ti, querida.
Mas Lady La-ong Dao tem um estatuto superior, querida.
Mas Lady Lek é mais bonita.
Mas Lady La-ong Dao é filha do Lorde Anirut, querida.
Pai. Mãe. Por favor, parem.
É esta uma festa de boas-vindas…
Ou uma festa para encontrar um par romântico?
Quem escolherá então?
Quem?
Acho que encontrei o meu par de dança.
Não me diga…
Podias dançar comigo, Kaew? Por favor, ajude-me.
— Pecado!
— Sim?
Precisa de me ajudar.
O que é?
Tem a certeza?
Vou dançar com a Kaewta esta noite.
O que quer dizer? Isto não é uma farsa, filho.
Concordo, querida.
Como podem dois homens dançar juntos?
Mas padre, se eu decidir escolher uma das raparigas aqui esta noite,
Os outros podem sentir-se humilhados.
Concordo com ele.
Então, porque é que simplesmente não escolhe Ruedee…
Ou a sua prima, Sophee, em vez disso?
Pai, se optar por dançar com a própria irmã,
Será que todas as raparigas aqui não ficariam desapontadas?
Podem achar que nenhum deles é bom o suficiente para ele.
Sim, o Rueduee tem toda a razão.
Costumava ver homens a dançar juntos quando ainda estava no estrangeiro.
Kaew.
Por favor, dance comigo.
Por favor, Kaew.
Ninguém aqui o pode ajudar agora, exceto você.
Por favor, ajude-o.
Por favor, ajude-me, Kaew.
Por favor.
Está na hora de ir para casa, Kaewta.
Tu!
Pecado, há algo de errado?
Pecado?
Pecado, o que se passa?
Está na hora de ir para casa, Kaewta.
Peço desculpa a todos.
Vamos lá, Kaewta.
Kaew!
Espera, Kaew!
O que está a acontecer aqui?
Espera.
Arrastar-me para fora assim é muita falta de educação da sua parte.
Estou a livrar-te de uma situação constrangedora.
Por quê? Ou quer dançar com aquele pirralhinho?
Porque precisa de ficar com raiva, Pecado?
Não é como se eu quisesse dançar com o irmão da Ruedee.
E o que é que há de errado consigo?
Por que razão está a apertar com tanta força?
Vamos para casa.
Ai!
Pecado.
Pecado!
Pecado! O que está errado?
Pecado, consegues ouvir-me?
Pecado!
Tu.
Pecado.
Desmaiou mais cedo. Você sabia disso?
E também vi aqui alguém.
Caminhou por ali e simplesmente desapareceu.
Oh céus.
O que é?
Vamos logo para casa, Khun Kaew.
Eles saem!
Ui, que confusão é esta?
Não pergunte agora, venha cá.
O quê?
Temos um problema.
O que é?
O que se passa, querido?
Também não sei, mãe.
Por que razão não o impediu naquela altura?
Como poderia? Sabe como ele fica quando está zangado.
Onde está ele agora?
Pedimos desculpa.
Saen, espera por mim.
Eles saem!
Khun Yai.
Eles vão embora.
Khun Yai!
[Próximo episódio]
Consigo sentir que há mais alguém a viver nesta casa.
Só estamos nós aqui.
Porque é que este homem se parece tanto com o do meu sonho?
Porque é que ele está a comportar-se de forma suspeita?
Deve haver alguma coisa lá dentro.
Khun Kaew!
O que está aqui a fazer?
O pecado está sempre a dormir aqui, a guardar este quarto.
O que está aí dentro?
Porque existe uma área proibida para o proprietário da casa?
Quem é você? Como entrou aqui?
Bem…
Porque é que me quer ver?
A minha prima, Sophee, quer que desenhe o seu retrato.
A Casa Branca…
Já viu Khun Yai?
Na verdade, já o vi.
-Viste-o, mas não tens a certeza?
-Sim, porque foi muito rápido e repentino.
-Não claramente.
-Ainda não. Não vi o suficiente.
O que fizeste na cena anterior?
Na cena anterior, estavam a oferecer comida aos monges
em frente à casa.
Após oferecer alimento,
verti água sobre as flores como oferenda.
Os espíritos da casa estão satisfeitos!
Todos disseram "Ámen", quase a entregar o jogo.
Gostaríamos de celebrar esse mérito.
E agradeço em nome de todos os espíritos deste lugar.
Amém.
Consegue ver o fantasma atrás de si?
[Ele foi-se embora.]
[O fantasma desapareceu.]
O fantasma desapareceu.
Comi massa com frango e estou muito satisfeita. Comi duas taças.
[Duas taças?]
Estou tão cheio agora.
Está alguém aí?
Tem algum assunto para tratar?
Procuro a dançarina clássica
que apresentou a dança Chui Chai na festa.
no evento de Sua Alteza Real o Príncipe, no outro dia.
Aquele chamado Payom.
Ah, se o nome dela for Payom, essa seria eu.
Ladrão! Peguem-no!
Há um ladrão, Khun Yai.
Sai da frente!
[Passe por ele, não o conseguimos ver.]
[Para onde se vai vestir tão elegantemente?]
Hoje vou à festa em casa da Ruedee.
Estou a falar claramente? A casa da Rue Dee.
Estou zangado e irritado agora.
Ele está a vestir-se muito bem para sair.
Ele já tem dona.
É claro que estou com inveja, não é?
Estou zangado. Fecho o livro e deito-o fora.
Não tenho muita energia, por isso é tudo o que posso fazer.
Tudo o que posso fazer é observá-lo todos os dias e sorrir.
Um espírito que espia o seu ente querido.
Cansado, estou cansado.
-É uma longa viagem.
-E envolve muita corrida.
Somando todas as tomadas, deve dar um quilómetro.
É um quilómetro, com certeza.
-Fiz um pouco de cardio.
-Khun Yai ordenou a Sin que fosse buscar o medicamento.
Sim, na cena em que vai
buscar o medicamento, correu muito!
-Entrei a correr primeiro, depois saí a correr de novo.
-Sim, senhor.
-E depois foi buscar o carro.
-Sim.
O meu pai mandou-me buscar o carro outra vez, nossa!
Ele é um corredor.
-O corredor.
-O contador de histórias. Sempre em movimento.
-A cena anterior foi fácil?
-Kaewta é provavelmente a principal causa da história.
-Sim, Kaewta.
-Foi divertido.
Não precisa de se vestir de forma muito elaborada para a festa de outra pessoa.
Você é um convidado, não o anfitrião.
Hum-hum.
-Tire uma fotografia para mim.
-Porquê vestir-se tão meticulosamente para a festa de outra pessoa?
Não é um evento seu, percebe?
[Ele consegue competir consigo?
Eu vi-vos a dançar juntos.]
Ah, não, não. Eu rendo-me ao Babe.
Ele está todo arranjado hoje.
-Está com frio?
-Não tenho frio, mas também não tenho calor.
Não está calor?
-**%^&**
-Não te consigo ouvir.
Quem matou Araya?
Tenha cuidado para não se deixar enganar.
-Conselhos...
-Hã?
...não a matou.
E quanto a Babe?
Ele também não a matou.
Eu gosto de ti.
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminável]
[Idolfactory]
[IQIYI]